الوضع مستمر في apartment حيث يوجد نزاع فريق الإدارة في  Korea Yeouido. منذ أكتوبر من العام الماضي، سيطرت مجموعة جديدة على فريق الإدارة، ولم يتم إيداع الرسوم الإدارية المودعة في حساب فريق الإدارة السابق في حساباتهم ولا يمكن تأكيدها، ويستمرون في فرض عدم دفع الرسوم الإدارية والرسوم المتأخرة. الأسبوع الماضي, على الرغم من أنني قدمت سجل التحويل المصرفي الأصلي للنفقات الإدارية وتلقيت علامة تأكيد لأنني لم أؤكد دفع النفقات الإدارية, ما زلت أرسل رسوم إدارية غير مدفوعة وفواتير متأخرة. أتساءل عما إذا كان هناك أي طريقة لوقف استبدادهم. إنني أتطلع إلى إجابة جيدة.