مرحباً؟ أنا سيو يون، الذي يروج لمنظفاالإلكترونية NCL 7 7.

يزداد الطقس سخونة وسخونة، لذا أحتاج الآن إلى الاستعداد لتشغيل مكيف الهواء.

بالمناسبة، أتساءل عما إذا كانت وحدة مكيف الهواء في الهواء الطلق على الشرفة جيدة.

لذلك عندما خرجت ونظرت إلى وحدة مكيف الهواء في الهواء الطلق، يا إلهي! هذا غبار، أليس كذلك؟

إذا كانت الوحدة الخارجية تتراكم الكثير من الغبار مثل هذا، فسوف تنخفض كفت الأجهزة اءة التبريد وستكون قيمة الكهرباء عالية.

المشكلة الأكبر هي أنني رأيت في كثير من الأحيان حرائق تحدث بسبب ارتفاع درجة حرارة الوحدات الخارجية في الأخبار.

يقال أنه يجب تنظيف وحدة مكيف الهواء في الهواء الطلق مرتين في السنة، في الربيع والخريف.

حسنًا، من الآن فصاعدًا، قم بتنظيف الوحدة الخارجية باستخدام NCL 7 7.

سأريكم كيف يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك.

طريقة التنظيف بسيطة للغاية.

بادئ ذي بدء، من أجل السلامة، تحتاج إلى إيقاف تشغيل قوة الوحدة الخارجية.

قد يكون مصدر الطاقة للوحدة الخارجية بالخارج، أو قد يكون في لوحة المفاتيح الداخلية.

من أجل السلامة، تحتاج إلى إيقاف تشغيل المفتاح بعناية.

يتم وضع الوحدة الخارجية في الخارج على مدار السنة. نتيجة لذلك، يتراكم الغبار الأصفر والغبار المتبقي.

الغبار الذي يغطي سطح الوحدة الخارجية يتداخل مع دوران الهواء ويقلل من كفاءة التبريد.

إذا انخفضت كفاءة التبريد، بالطبع، سيكون هناك الكثير من تكاليف الكهرباء.

تتم إزالة الغبار الذي يتراكم على الجزء الخارجي من الوحدة الخارجية باستخدام مكنسة.

كما هو موضح في الفيديو، يتم رش الغبار بين دبابيس الوحدة الخارجية ببساطة مع NCL 7 7 بخفة وبشكل متساو، ويتم تنظيف الوحدة الخارجية.

أيضا، قارن دبوس تكييف الهواء قبل التنظيف ودبوس مكيف الهواء بعد التنظيف بجانبه.

الجزء الذي تم تنظيفه باستخدام NCL 7 7 يبدو أن الجزء الداخلي من الدبوس محاط.

أعتقد أن التنظيف كان جيدًا.

الآن بعد أن يتدفق الهواء بشكل جيد، سيتم تبريد مكيف الهواء جيدًا.

عندما حاولت ذلك بنفسي، كان الأمر أبسط بكثير مما كنت أعتقد.

وواحد آخر.

في الصيف، يحدث حريق وحدة مكيف الهواء في الهواء الطلق بشكل رئيسي بسبب لوحة التحكم داخل الوحدة الخارجية.

عندما فتحت لوحة التحكم، كان هناك الكثير من الغبار المتراكم.

مرة أخرى، ببساطة رش NCL 7 7 ببطء لإنهاء التنظيف.

NCL 7 7 هو منظف عازل ويمكن رشه مباشرة على الركيزة.

أعتقد أن لوحة التحكم تم تنظيفها بالماء.

لقد أصبحت نظيفة جدًا كجديدة.

حسنا، أعتقد أنني سوف تكون قادرة على البقاء باردة هذا الصيف بفضل تكييف الهواء.

كنهاية نهائية، أحتاج إلى وضع قاطع الطاقة الذي أضعه قبل العمل.

ارفع قاطع الطاقة بعناية.

اعتمادًا على نوع مكيف الهواء، من المهم معرفة أن الكمبيوتر سيعمل بعد بضع ساعات من الشحن بعد توفير الطاقة، لذلك من الضروري الانتظار حتى يكتمل الشحن قبل بدء التبريد.

شيء واحد أكثر أهمية للسلامة!

إذا كان موقع الوحدة الخارجية في مكان يصعب الوصول إليه، فقد تتأذى أثناء العمل بمفردك، لذا تأكد من طلب المساعدة من شركة محترفة!

حان الوقت الآن لتنظيف الوحدة الخارجية!!!

كل واحد منكم لديه صيف بارد مع NCL 7 7.

NCL 7 7 يمكن شراؤها مباشرة من خلال البحث على Naver.

ثم سأراك في المرة القادمة, سيو يون.