嗨？我是 Seo yeon，他推广 NCL 7 7 电子设备清洁剂。

天气越来越热，所以现在我需要准备好打开空调。

顺便说一句，我想知道阳台上的空调室外机是否不错。

所以当我出去看空调室外机时，天啊！这是灰尘，对吧？

如果室外机像这样积聚了大量灰尘，则冷却效率会降低，电值也会很高。

更大的问题是，我经常在新闻中看到由于室外机过热而发生火灾。

据说空调室外机应该每年清洁两次，分别在春季和秋季。

好吧，从现在开始，用NCL 7 7清洁室外机。

我会告诉你怎么能自己做。

清洁方法非常简单。

首先，为了安全起见，您需要关闭室外机的电源。

室外设备的电源可能在室外，也可能在室内配电盘中。

为了安全起见，您需要小心地关闭开关。

室外机一年四季都放在室外。结果，黄色灰尘和灰尘会积聚残留物。

室外机表面的灰尘会干扰空气流通，降低冷却效率。

当然，如果冷却效率降低，将会产生大量的电力成本。

积聚在室外单元外部的灰尘用扫帚清除。

如视频所示，室外机销钉之间的灰尘只需轻轻均匀地撒上NCL 7 7，然后清洁室外机。

另外，请比较清洁前的空调销和旁边清洁后的空调销。

用 NCL 7 7 清洗过的零件看起来好像销钉的内部被折断了。

我认为清洁效果很好。

现在空气流通良好，空调将得到很好的冷却。

当我自己尝试时，它比我想象的要简单得多。

还有一个。

夏季，空调室外机起火主要是由室外机内部的控制面板引起的。

当我打开控制面板时，堆积了很多灰尘。

同样，只需慢慢喷洒NCL 7 7即可完成清洁。

NCL 7 7 是一种绝缘清洁剂，可以直接喷涂到基板上。

我认为控制面板是用水清洗过的。

它变得像新的一样干净。

好吧，多亏了空调，我想今年夏天我能保持凉爽。

作为最后的结局，我需要把下班前放下的电源断路器放下。

小心地抬起电源断路器。

根据空调的类型，重要的是要知道计算机在接通电源后充电几个小时后才能运行，因此必须等待充电完成后才能开始冷却。

对安全来说还有一件重要的事情！

如果室外机的位置在难以进入的地方，你可能会在自己工作时受伤，所以一定要向专业公司寻求帮助！

现在是时候清理室外机了！！

使用 NCL 7 7，你们所有人度过了一个凉爽的夏天。

NCL 7 7 可以通过在 Naver 上搜索直接购买。

那我下次再见，徐妍。