こんにちは？私はNCエルチルチル電子機器洗浄剤を宣伝するソヨンです。

天気がますます暑くなっており、今はエアコンをつけて準備をしなければなりません。

さてベランダにあるエアコン室外機は上手なのか気になりますね。

だから外に出てエアコン室外機を覗いてみたら、お母さん！これは何ですか？

室外機にこんなにほこりがたまっていれば、冷房効率も落ちて電気代もたくさん出てくるでしょう。

大きな問題は、室外機の過熱で火災が発生することをニュースでよく見ました。

エアコン室外機は、1年に1度は春と秋に2度は掃除をしなければならないという。

さて、今からエンシエル七七で室外機を掃除。

ディアイワイが自分でできることを教えてくれます。

掃除方法はとても簡単です。

まず、安全のために室外機の電源を遮断してください。

室外機の電源は外にあってもよいし、室内配電盤にあることもあります。

安全のために慎重にスイッチを降ろしてください。

室外機は一年中外に置かれています。それで、黄砂とほこりが残得積もることになります。

室外機の表面を覆っているほこりは、空気循環を妨げて冷房効率を落とします。

冷房効率が下がれば当然電気料もたくさん出るでしょう。

室外機の外に溜まったほこりはほうきで泡立ててください。

室外機のピンの間にあるほこりは、動画のようにNCエルチルチルを軽くまんべんなく散らしてください。

そして、隣にある清掃前のエアコンピンと清掃後のエアコンピンを比較してみてください。

エンシエルチルチルで掃除した部分はピンの内側がすっきり見えます。

清掃がうまくいったと思います。

今は空気がよく通じるようになり、エアコンの冷房がよくなるでしょう。

自分でやってみると思ったよりとても簡単です。

そしてもう一つ。

夏季のエアコン室外機の火災は、室外機内部のコントロールパネルで主に発生します。

コントロールパネルを開けてみると、ほこりが結構積もっていますね。

ここも簡単にエンシエル七七をゆっくり振りかけると掃除の終わり。

エンシエルチルチルは絶縁洗浄剤なので、基板に直接振りかけることもできます。

コントロールパネルを水洗いしたようです。

新しいようにとてもきれいになりました。

では、今夏もエアコンのおかげで涼しく過ごせると思います。

最後の仕上げで作業前に降ろした電源遮断器を上げなければなりません。

電源遮断器を慎重に上げてください。

エアコンの種類によっては、電源が供給されて数時間充電が完了した後、コンピューシャが作動するため、充電が完了するのを待ってから、冷房が稼働できることを知っておく必要があります。

安全のために重要なものもう一つ！

室外機の位置がアクセスしにくい場所にある場合は、直接作業して怪我をする可能性があるので、必ず専門家の助けを受けるようにしてください！

それでは、室外機の掃除の終わり！

皆さん、エンシエル七七と涼しい夏をお過ごしください。

エンシエル七七はネイバーで検索すれば直接購入することができます。

それでは、ソ・ソヨンは次に訪れます。